Kamu benar, Radhey.
Namun jika kali ini
Anda melarang Krishna
pergi ke London, izinkan
saya memberi tahu Anda
kamu akan kehilangan
rasa hormat di mataku.
Menurutku, kamu pantas
untuk dihajar habis-habisan.
Kakak ipar, saya berbagi
masalah saya dengan Anda.
Dan kamu..
Kamu memberiku banyak uang!
Matuk.
Anda belum memotong kembang kol!
Itu akan selesai.
- Potong ini juga.
Besok siapkan kari
kembang kol dan kentang
untuk sarapan.  - Mau mu.
Saya tidak memberi Anda banyak uang.
Aku hanya memberitahumu.
Apakah kamu melihat cinta
antara kakakmu dan aku?
Saya melakukan segalanya untuknya.
Bahkan Anda harus melakukan hal yang sama.
Krishna tidak bisa pergi ke London
karena kamu dan keluargamu.
Oleh karena itu, jangan hentikan dia kali ini.
Dan serahkan semuanya pada Tuhan.
Dia akan melakukan
segalanya untuk yang terbaik.
Saudaraku, apa ini?
Mengapa kamu memasukkan
pakaianku ke dalam koper?
Saudara laki-laki
apakah kamu pernah
ke Chhattisgarh?
Tidak, saya belum pernah ke sana.
Chutney khusus
tersedia di Chhattisgarh
yang diolah dengan semut merah.
Jika semut mati,
Chutney sudah siap.
Dan apa yang akan Anda peroleh
jika Lali mati?
Saudaraku, jika
kamu menghabiskan
beberapa lakh
untuk pengobatan Lali
ratu semut, Krishna
akan terisolasi.
Begitu dia pergi
semuanya akan menjadi milikmu.
Putra dan istrimu
yang memberontak terhadap kamu
akan tenang.
Mereka akan menjadi pendiam.
Mengusir Krishna
keluar dari rumah ini
lebih penting.
Karena tidak boleh ada yang mengikuti
Jejak Vrinda di keluarga ini.
TIDAK.
Ini barang bawaanmu
yang sudah aku kemas.
Tapi kemana aku akan pergi?
Dubai.
Dubai?  - Ya.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun darimu.
Saya butuh Rs.  30 lakh.
Saya kehilangan uang
dalam perjudian di Dubai.
Mengapa Anda mengirim saya ke
Dubai dengan jumlah
yang tidak seberapa?
Dan mengapa kamu datang ke sini?
Anda bisa saja memberitahu saya.
Saya akan mengirimi Anda uang.
Saya tahu kakak saya
bisa melakukan apa saja
untuk kakak laki-lakinya.
Saya tahu itu.
Bolehkah aku memberitahumu satu hal lagi?
Hukum sangat ketat
di negara-negara asing.
Saya menjadi takut.  Oleh karena
itu, saya meninggalkan negara itu.
Lakukan satu hal.
Ambil Rs.  30 lakh bersamamu.
Bayar hutangku dan kembalilah.
Bagaimana jika saya tidak pergi ke sana?
Benar-benar?
Kamu pergi kesana.
Ambil uang dari saya.
Aku punya banyak pekerjaan yang tertunda di sini.
Kamu pergi kesana.  saya tidak akan melakukannya.
Kamu ingin aku pergi!
Sehingga Anda bisa menikmatinya di sini.
- Apa yang kamu katakan salah.
Kami hanya mempunyai dua
pompa bensin dan empat toko ransum
ketika kamu meninggalkan India.
Apa yang kita miliki hari ini?
Empat pompa bensin dan dua
belas toko ransum.  Aku tidak
hanya bersenang-senang, Saudaraku.
Saya bekerja sangat keras dan
mengembangkan bisnis kami.
Aku tidak bersenang-senang, Saudaraku.
Apa yang Anda katakan salah.
Jadi begitu.
Saudara laki-laki
setidaknya dua pompa bensin
dan empat toko milik saya.
Saya punya dokumennya.
Dan rumah tempat
kamu tinggal ini..
Siapa pemilik rumah ini?
Saya telah
berkeliaran tanpa uang
sepeser pun sejak
20 tahun terakhir.
Anda biasa mengirimi saya
hanya lima lakh rupee setiap bulan.
Sedangkan Anda sedang bertransaksi
dalam crores.
Dan Anda memberi saya ceramah!
Wow!
Satu hal lagi.
Aku telah berbicara kepadamu
dengan manis sampai sekarang.
Tapi jika aku menjadi
diriku yang dulu lagi
Saya akan mengingatkan
Anda siapa yang lebih tua.
Dengarkan aku baik-baik.
Sekarang, semuanya akan terjadi
sesuai sistem saya.
Saya sudah memberi
tahu Triloki dan Gajanan.
Dan saya sudah menyewa taksi.
Mendengarkan.
Setelah pergi ke sana
pastikan kamu hidup
penuh gaya, oke?
Saya sudah memberi tahu akuntan.
Ambil uang darinya
sebanyak yang kamu
mau untuk pengobatan Lali.
Saudaraku, kamu akan pergi ke luar negeri.
Jangan marah pada istrimu.
Rangkullah dia.
Saya meminta Anda untuk melakukannya.
Triloki, Gajanan
pergi saja.
Biarkan mereka berbicara
satu sama lain secara pribadi.
Mereka membutuhkan privasi.
Mengerti?  Ayo.
Saudaraku, selamat tinggal.
Selamat jalan.
Mendengarkan.
Anda tiba-tiba berencana
pergi ke luar negeri.
Itu juga, tanpa memberitahuku!
Jauh sekali dari sini, Dubai!
Kapan kamu akan kembali ke rumah?
aku tadi mengatakan itu..
'Karva Chauth' sudah dekat.
Dan tanpamu..
Sempurna.
Saya seorang pria yang brutal.
Anda mengambil
pihak putramu dengan cukup berani.
Tidak apa-apa.
Anda tidak membutuhkan saya lagi.
Anda memiliki tiga putra, menantu
perempuan, menantu laki-laki.
Tidak..
- Tidak apa-apa.
Tetaplah bersama mereka.
Saya meninggalkan.
Saya akan pergi ke luar negeri.  Anda
akan memahami nilai saya sekarang.
Lakukan satu hal.
Lakukan 'Karva Chauth'
untuk Shahrukh Khan.
Aku pergi.  - Mendengarkan.
Seperti yang kamu tahu,
saudaramu ada di sini.
Saya merasa takut.
Meninggalkanku sendirian di sini..
Dengan dia..
- Dia adalah kakak laki-lakiku
saudara iparmu.
Perlakukan dia dengan hormat.
Jika Anda tidak bisa
menghormatinya dari hati Anda
ingat satu hal..
Dia akan membagi
seluruh hartanya
yang kita miliki sekarang.
Dan rumah ini.. Tidak, sayang.
Saya tidak hanya berbicara
tentang rumah dan bisnis ini.
Dia bisa mengambil
banyak hal dari kita
kecuali rumah dan bisnis ini.
Saya harap Anda ingat.
Atau haruskah aku mengingatkanmu?
Jika kamu ingin dia
tetap bersamamu
lakukan saja apa yang aku katakan.
Terima itu.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Toleransi itu.
'Dia mengalahkanku setiap hari!'
'Membantu!  Membantu!'
Nyonya Shukla.
Mengapa kamu bersembunyi di sana?
Berhenti.
Ambil ini.
Ini buku catatan dan pena.
Lihat, itu tidak akan terlihat pantas
jika saya bertanya.
Ada tiga menantu
perempuan di rumah.
Tanya mereka
dan tuliskan
hari-hari dalam sebulan
ketika mereka mendapat menstruasi.
Saya telah kembali setelah 20 tahun.
Tapi aku belum berubah.
aku masih tidak suka
wanita pergi ke
dapur atau ke kuil
selama waktu itu di bulan tersebut.
Apa kau mengerti?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu takut?
Saya ingin tanggalnya
paling lambat besok.
Oke..
Dia baru saja mengambil kamar kami untuk saat ini.
Entah apa lagi yang akan
dia rampas di masa depan.
Berhentilah menangis dan makan saja.
Aku ingin bertanya sesuatu, Bu.
Kenapa kamarku dan
kenapa bukan kamar Radhey?
Krishna akan pergi, kan?
Jadi dia akan sendirian lagi.
Berikan paman, kamar
Radhey, kenapa kamar kita?
Ya..
'Tidak seorang pun boleh
melalui apa yang kita lalui'
'20 tahun yang lalu.'
TIDAK..
Bela, kamu tidak akan
masuk ke ruangan itu.
Anda tidak akan masuk ke
dalam kamar saudara ipar.
Baiklah?
Bu, apa yang kamu katakan?
Dia diambil kamar kami dan Anda
menyuruhnya untuk
tidak masuk ke kamar itu!
Dia akan pergi ke sana!
Dia pasti akan pergi ke sana!
Apa-apaan ini!
Bela, kamu bisa masuk ke
ruangan itu kapan pun kamu mau.
Oke.  - Ini keterlaluan!
Saya akan berbicara dengan
ayah ketika dia kembali.
Triloki, kenapa kamu
membuat keributan!
Anda tahu bahwa Lali sedang tidur.
Saudaraku, aku hanya..
Ini semua sungguh menakjubkan!
Keduanya Kakak Ipar Lali
dan Krishna sedang tidur
di kamar masing-masing.
Saya satu-satunya
yang tidak punya kamar!
Oh, Dewi!
Ayo pergi ke gurdwara
dan tinggal di sana.
Ya Tuhan.. Berikan padaku.
Apa yang terjadi, Bu?
Anda tampak khawatir.
Ya Tidak..
Sebenarnya..
Gajanan.. Nak..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Memberitahu saya kemudian.
Tidak.. Bukan apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak sangat lelah?
Tampaknya kamu lebih khawatir daripada aku.
Apa yang telah terjadi?  Duduk..
Gajanan, apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Aku takut, Bu.
Aku hanya berharap tidak
terjadi apa-apa pada Lali.
Dia sakit dan kemudian, apa
yang ayah lakukan padanya..
Saya sangat terguncang.
Jika bukan karena Krishna,
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Padahal ada tiga anak
laki-laki di keluarga ini
tapi Krishna melakukan, apa
yang seharusnya kita dapatkan.
aku lelah, ibu..
Aku lelah, Bu.  - Tenang..
Pak Pandey, periksa
kapan tiketnya tersedia.
Saya akan mengkonfirmasi
tanggalnya kepada Anda besok.
Tapi aku sudah mengirimkannya padamu sebelumnya.
Ya, tidak apa-apa.  Saya akan
mengirimkan nomor paspor kepada Anda.
Terima kasih.
Kamu di sini..
Apa yang telah terjadi?
'Krishna, buatlah persiapan
untuk pergi ke London.'
'Jangan pergi ke London
meninggalkanku sendirian.'
'Aku bersumpah demi Tuhan'
'Saya akan mencoba yang terbaik untuk melakukan reformasi.'
'Aku akan menghabiskan
sisa hidupku untuk itu.'